/*
MANIFIESTO PACIFICADOR:

pacificador, ra
1. adj. Que pacifica. U. t. c. s.

El triángulo contrario a la causa pacificadora:

-Educación burócrata, antes de trabajar o practicar de cualquiera que sea el oficio. Argumentan q con la educación cesará el peligro de laburar mal,
en centrales nucleares, por ejemplo y ciertas falacias, pero no se dan cuenta de q la educación práctica puede mucho más q la teórica, q solo
se centra en memorizar, no en gestionar, y q por lo tanto está dedicada a otras tareas. Además, se da contenido q no tiene q ver con el trabajo
de cada persona, pero igualmente aunque sea específica peca de utópica, al contrario de lo q dice K.Marx...

-Religión de cualquier tipo, satánica, islámica, cristiana. Según K.Marx lo q no es satanismo pero si religión es socialismo feudal. El
satanismo es el peor de los males y no tan mal sería según los centristas los antisatanistas clérigos, q optan por lo divino. Pero aún así
los extremos optan por el satanismo, tanto comunismo como extremo capitalismo y también muchos centristas 'falsos' q en realidad son verdaderos. Unen
todas las ramas de la política como si de manejar una cosechadora se tratara y llevan todo a su terreno. Nazbol se llamaban, y llaman a todo
Nazbol excepto a mí, para dirigir el debate contra mí, xq precisamente Dios y Lucifer son la misma persona (Enlil) y el es el q castiga y también
premian a los antipacificadores.

-Votación, basada en los intereses del pueblo. Esto a menudo genera varios males, en especial la tiranía de la mayoría,
la cual siempre ha estado presente, unas veces más y otras menos, pero también la oclocracia sería algún mal, pero menor a este primero. Aparte
de suponer una utopía extrema es demasiado entrarse en cuero xq Hitler estuvo rozando con la punta de la lengua la bomba atómica y era xq los
suyos incluso temían una dictadura de tal calibre, cosa q no sucede en las demás Tierras q la mayoría son nazis como la nuestra pero replicadas,
en la teoría de la evolución convergente. Fuera aparte de esos, muchos demócratas argumentan q la tiranía de la mayoría no gobernará, desconozco
esto, pero si debería ser reducida y controlada la población para q no haya antipacificacionismo, de otra forma regresaremos a la era de los
totalitarismos.
*/
